Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contract_verification.po
Languages: zh_cn

source: Contract Verification
zh_cn: 合同核查

source: There are two contract verification services in Remix, Sourcify and Etherscan and the extended [Etherscan family](https://etherscan.io/eaas) of block explorers.
zh_cn: Remix 中有两种合约验证服务，即 Sourcify 和 Etherscan 以及扩展的区块探索者 [Etherscan 系列](https://etherscan.io/eaas)。

source: Documentation about Sourcify is found [here]( https://docs.sourcify.dev/docs/how-to-verify/#remix-plugin).
zh_cn: 有关 Sourcify 的文档可查阅 [here]( https://docs.sourcify.dev/docs/how-to-verify/#remix-plugin)。

source: The Etherscan plugin is called: **CONTRACT VERIFICATION - ETHERSCAN**.
zh_cn: Etherscan 插件名为** 合同验证 - Etherscan**。

source: You can access it from the Plugin Manager.
zh_cn: 您可以通过插件管理器访问它。

source: The plugin has 3 pages, the **verification** page, the **receipts** page, and the **settings** page.
zh_cn: 该插件有 3 个页面：**验证**页面、**收据**页面和**设置**页面。

source: When you go to the plugin for the first time, the settings page will load for inputting the API key.
zh_cn: 首次访问插件时，将加载设置页面以输入 API 密钥。

source: Etherscan API Key - settings page
zh_cn: Etherscan API 密钥 - 设置页面

source: Etherscan is a block explorer for Ethereum mainnet and they make block explorers for other chains.
zh_cn: Etherscan 是以太坊主网的区块探索器，他们还为其他链制作区块探索器。

source: For Ethereum testnets like Goerli or Sepolia, the same API key works.
zh_cn: 对于 Goerli 或 Sepolia 等以太坊测试网，使用相同的 API 密钥也可以。

source: If you are trying to verify on L2 chains like Optimism, a different API key is needed for their block explorer. Not all of the block explorers made by Etherscan have API keys. The Remix Contract Verification - Etherscan plugin only works where you can login to that block explorer to get the API key.
zh_cn: 如果您要在 Optimism 等 L2 链上进行验证，则需要为其区块探索器提供不同的 API 密钥。并非所有 Etherscan 制作的区块链浏览器都有 API 密钥。Remix Contract Verification - Etherscan 插件只有在您可以登录该区块浏览器获取 API 密钥的情况下才能工作。

source: Once the API key is input, the verification page (the homepage) is opened.
zh_cn: 输入 API 密钥后，就会打开验证页面（主页）。

source: Verification page
zh_cn: 验证页面

source: The network is NOT selected in the Etherscan plugin. The network is chosen in the Deploy & Run plugin and in your browser's wallet (if using).
zh_cn: 在 Etherscan 插件中未选择网络。网络在 "部署和运行 "插件和浏览器钱包（如果使用）中选择。

source: The prerequisites for verification are:
zh_cn: 核查的前提条件是

source: The address of a deployed contract on a public network
zh_cn: 公共网络上已部署合同的地址

source: That same contract compiled in Remix
zh_cn: Remix 中汇编的同一份合同

source: Constructor parameters same as used during deployment (if required)
zh_cn: 构造函数参数与部署过程中使用的参数相同（如需要）

source: Receipts page
zh_cn: 收据页面

source: Verification receipts are found on the receipts page.
zh_cn: 验证收据可在收据页面找到。

source: Verification with constructor arguments
zh_cn: 使用构造函数参数进行验证

source: When a contract has arguments in the constructor, a text box will show for inputting the same constructor inputs as the deployed contract.
zh_cn: 当合约的构造函数中有参数时，会显示一个文本框，用于输入与已部署合约相同的构造函数输入。

source: Verifying a proxy contract
zh_cn: 验证代理合同

source: Before verifying a proxy contract, the associated implementation contract must already be verified.
zh_cn: 在验证代理合同之前，必须先验证相关的执行合同。

source: Just for review, the implementation contract is you wrote or adapted and the proxy is, for example, an ERC1967Proxy.
zh_cn: 为了便于查看，实施合约是由您编写或改编的，而代理则是 ERC1967Proxy。

source: **Do not check the proxy box when verifying the implementation.** Then after verifying the implementation contract:
zh_cn: ** 在验证执行时不要勾选代理框。** 然后在验证执行合同后再勾选代理框：

source: Cut out the implementation contract's address from the Contract Address box.
zh_cn: 从 "合同地址 "框中剪下执行合同的地址。

source: Click the "It's a proxy contract address" checkbox.
zh_cn: 单击 "这是代理合同地址 "复选框。

source: Paste the verified implementation contract's address in the Expected Implementation Address box.
zh_cn: 在 "预期实施地址 "框中粘贴经过验证的实施合同地址。

source: Paste in the proxy contract address into the Contract Address box.
zh_cn: 在合同地址框中粘贴代理合同地址。

source: To explain this visually, verify the implementation contract:
zh_cn: 为了以图示的方式解释，验证合约的执行过程：

source: Then check the "It's a proxy contract" checkbox and cut and paste the implementation address from the contract address to the implementation contract box:
zh_cn: 然后选中 "这是代理合同 "复选框，并将合同地址中的执行地址剪切并粘贴到执行合同框中：

source: And then paste the address of the proxy contract into the Contract Address box. ![](images/a-cv-etherscan-verify-proxy2.png)
zh_cn: 然后将代理合同的地址粘贴到合同地址框中。![](images/a-cv-etherscan-verify-proxy2.png)

source: Generate Verification Scripts
zh_cn: 生成验证脚本

source: Clicking the Generate Verification Scripts on the Verification page, will create a folder named etherscan in the Workspace's scripts folder that contains .ts files for verifying and returning the receipt status.
zh_cn: 单击 "验证 "页面上的 "生成验证脚本"，将在工作区的脚本文件夹中创建一个名为 etherscan 的文件夹，其中包含用于验证和返回收据状态的 .ts 文件。
